Repository: dyang886/Game-Cheats-Manager
Catalog: src/dependency/*/cheatengine-x86_64.po
Languages: zh_tw

# structuresfrm2.rsgivetheaddressofthiselement
source: Give the address of this element
zh_tw: 給出目前元件的位址

# structuresfrm2.rsgivethenameforthisstructure
source: Give the name for this structure
zh_tw: 為目前結構命名

# structuresfrm2.rsgivethenewnameofthisstructure
source: Give the new name of this structure
zh_tw: 為目前結構重命名

# structuresfrm2.rshowmanybytesdoyouwanttoshiftthisandfollowingoffset
source: How many bytes do you want to shift this and following offsets? (Decimal)
zh_tw: 要移動和偏移量多少 bytes ?(小數)

# structuresfrm2.rsihavenoideawhatmeans
source: I have no idea what %s means
zh_tw: %s 方法不知道是什麼

source: Lock
zh_tw: 鎖定

# structuresfrm2.rslockmemory
source: Lock memory
zh_tw: 鎖定記憶體

# structuresfrm2.rsmemorydissect
source: Memory dissect
zh_tw: 記憶體分析

# structuresfrm2.rsnewinterval
source: New interval
zh_tw: 新的間隔

# structuresfrm2.rspaste
source: Paste
zh_tw: 貼上

# structuresfrm2.rspleasegiveastartingoffsettoevaluate
source: Please give a starting offset to evaluate
zh_tw: 請給出賦值的開始偏移

# structuresfrm2.rspleasegiveastartingsizeofthestructyoucanchangethis
source: Please give a starting size of the struct (You can change this later if needed)
zh_tw: 請給出結構的起始大小 (您也可以在需要的時候更改)

# structuresfrm2.rspleasegivethesizeoftheblocktoevaluate
source: Please give the size of the block to evaluate
zh_tw: 請給出賦值的區塊大小

# structuresfrm2.rspointerto
source: Pointer
zh_tw: 指針

# structuresfrm2.rsrecalculatebaseofstructure
source: Recalculate base of structure
zh_tw: 重新計算結構的基址

# structuresfrm2.rsrenamestructure
source: Rename structure
zh_tw: 重新命名結構

source: Spider
zh_tw: 掃描

# structuresfrm2.rsstructuredefine
source: Structure define
zh_tw: 結構定義

# structuresfrm2.rsstructuredefiner
source: Structure definer
zh_tw: 結構定義

# structuresfrm2.rsstructuredissect
source: Structure dissect
zh_tw: 結構剖析

# structuresfrm2.rsstructureviewlock
source: Structure view lock
zh_tw: 鎖定結構視圖

# structuresfrm2.rsthisisnotavalidstructurefile
source: This is not a valid structure file
zh_tw: 結構檔案無法識別

# structuresfrm2.rsthisisquiteabigstructurehowmanybytesdoyouwanttosav
source: This is quite a big structure. How many bytes do you want to save?
zh_tw: 這是一個相當大的結構. 您想儲存多少個 bytes ?

# structuresfrm2.rsundefined
source: undefined
zh_tw: 未定義

# structuresfrm2.rsunkownfileextension
source: Unkown file extension
zh_tw: 未知檔案副檔名

# structuresfrm2.rsunlockmemory
source: Unlock memory
zh_tw: 解鎖記憶體

# structuresfrm2.rsunnamedstructure
source: unnamed structure
zh_tw: 未命名的結構

# structuresfrm2.rsupdateinterval
source: Update interval
zh_tw: 更新間隔

# structuresfrm2.rswhichgroupdoyouwanttosetthisaddressto
source: Which group do you want to set this address to?
zh_tw: 設定目前位址在哪一群組?

# structuresfrm2.rswrongversion
source: This structure fils was generated with a newer version of Cheat Engine. (That means there's more than likely a new version so please update....)
zh_tw: 此結構檔案由新版本的 Cheat Engine 製作. (這意味著升級更新....)

source: Are you sure you want to remove this symbol from the list?
zh_tw: 您確定要從列表中刪除此符號嗎?

source: already exists
zh_tw: 已存在

source: Error allocating memory
zh_tw: 分配記憶體時出錯

source: Failure determining what %s means
zh_tw: 確定失敗為 %s 方法

source: Please provide a bigger size
zh_tw: 請定義一個更大的尺寸

source: Symbolloaderthread has crashed
zh_tw: Symbolloaderthread 已經損壞

source: The symbol named %s was previously declared with a size of %s instead of %s. all scripts that use this memory must give the same size. Adjust the size, or delete the old alloc from the userdefined symbol list
zh_tw: 符號名為 %s 是先前聲明為 %s 大小而不是 %s. 使用目前記憶體的腳本必須定義為同樣的大小. 調整大小或從使用者定義符號列表中刪除原分配

source: You can't add a symbol with address 0
zh_tw: 您不能加入位址為 0

source: You can't change this setting at the moment
zh_tw: 您現在不能改變目前設定

source: This table is too old to be used. Get Cheat engine 5.6 and open/resave this table
zh_tw: 產生表單的版本過於陳舊. 只能轉換 Cheat Engine 5.6 以上版本產生的表單

# TABOUT.BUTTON1.CAPTION
source: OK
zh_tw: 確定

source: Donate
zh_tw: 捐贈

source: If you like Cheat Engine and want to contribute something to the development, just send a donation using Paypal.
zh_tw: 如果您喜歡 Cheat Engine 並希望有所貢獻開發，只需使用Paypal發送捐款。

source: About Cheat Engine
zh_tw: 關於 Cheat Engine

source: Made by: Dark Byte
zh_tw: 作者:Dark Byte

source: Script engine powered by LUA
zh_tw: 使用 LUA 腳本引擎

source: Thanks to:
zh_tw: 感謝:

source: And all the other people that helped me out
zh_tw: 以及所有幫助過我的人！ 【正體中文化:todobug】

source: Website
zh_tw: 網站

source: Message Board
zh_tw: 留言版

# TADDFORM.BTNADDOFFSET.CAPTION
source: Add pointer
zh_tw: 加入指針

# TADDFORM.BTNCANCEL.CAPTION
source: Cancel
zh_tw: 取消

# TADDFORM.BTNOK.CAPTION
source: OK
zh_tw: 確定

# TADDFORM.BTNREMOVEOFFSET.CAPTION
source: Remove
zh_tw: 移除

source: Add address
zh_tw: 加入位址

# TADDFORM.CBPOINTER.CAPTION
source: Pointer
zh_tw: 指針

source: No Description!
zh_tw: 無描述!

# TADDFORM.LABEL1.CAPTION
source: Address
zh_tw: 位址

# TADDFORM.LABEL13.CAPTION
source: Startbit:
zh_tw: 起始位:

source: nrofbits:
zh_tw: 相似位:

# TADDFORM.LABEL2.CAPTION
source: Type
zh_tw: 類型

# TADDFORM.LABEL3.CAPTION
source: Description
zh_tw: 描述

# TADVANCEDOPTIONS.BUTTON1.CAPTION
source: OK
zh_tw: 確定

# TADVANCEDOPTIONS.CAPTION
source: Advanced Options
zh_tw: 高級選項

# TADVANCEDOPTIONS.CODELIST2.COLUMNS[0].CAPTION
source: Address
zh_tw: 位址

# TADVANCEDOPTIONS.CODELIST2.COLUMNS[1].CAPTION
source: Name
zh_tw: 名稱

# TADVANCEDOPTIONS.FINDOUTWHATTHISCODECHANGES1.CAPTION
source: Find out what addresses this code writes to
zh_tw: 找出代碼改寫的位址

source: Code list:
zh_tw: 代碼列表:

# TADVANCEDOPTIONS.MIREPLACEWITHNOPS.CAPTION
source: Replace with code that does nothing
zh_tw: 使用空指令取代

source: Restore with original code
zh_tw: 還原代碼

source: Select the file you want to search
zh_tw: 選擇您想搜索的檔案

source: Open the disassembler at this location
zh_tw: 檢視此區域匯編代碼

# TADVANCEDOPTIONS.PAUSEBUTTON.HINT
source: Pause the game
zh_tw: 暫停遊戲

source: Remove from list
zh_tw: 從列表中刪除

# TADVANCEDOPTIONS.RENAME1.CAPTION
source: Rename
zh_tw: 重命名

source: Replace all
zh_tw: 全部取代

source: Create a standalone trainer
zh_tw: 建立獨立使用的修改器

# TCOMMENTS.BUTTON1.CAPTION
source: Close
zh_tw: 關閉

# TCOMMENTS.CAPTION
source: Comments
zh_tw: 注釋

# TCOMMENTS.TSCOMMENT.CAPTION
source: Comments
zh_tw: 注釋

# TFINDWINDOW.BTNCANCEL.CAPTION
source: Cancel
zh_tw: 取消

# TFINDWINDOW.BTNOK.CAPTION
source: OK
zh_tw: 確定

# TFINDWINDOW.CAPTION
source: Find
zh_tw: 尋找

# TFINDWINDOW.LABEL2.CAPTION
source: From
zh_tw: 來源

# TFINDWINDOW.LABEL3.CAPTION
source: To
zh_tw: 至

source: Array to scan
zh_tw: 陣列掃描

source: Type:
zh_tw: 類型:

source: (Array of) byte
zh_tw: (陣列)byte

# TFINDWINDOW.RBTEXT.CAPTION
source: Text
zh_tw: 文字

# TFORMADDRESSCHANGE.BTNCANCEL.CAPTION
source: Cancel
zh_tw: 取消

# TFORMADDRESSCHANGE.BTNOK.CAPTION
source: OK
zh_tw: 確定

# tformaddresschange.caption
source: Change address
zh_tw: 變更位址

# TFORMADDRESSCHANGE.CBPOINTER.CAPTION
source: Pointer
zh_tw: 指針

# tformaddresschange.label1.caption
source: Address:
zh_tw: 位址:

# TFORMADDRESSCHANGE.LABEL12.CAPTION
source: Type
zh_tw: 類型

# TFORMADDRESSCHANGE.LABEL2.CAPTION
source: Startbit:
zh_tw: 起始位:

# TFORMADDRESSCHANGE.LABEL3.CAPTION
source: Description
zh_tw: 說明

source: =Value
zh_tw: =數值

# TFORMADDRESSCHANGE.LENGTHLABEL.CAPTION
source: Length
zh_tw: 長度

# TFORMDESIGNER.CAPTION
source: Form Designer
zh_tw: 表格設計器

# TFORMDESIGNER.CEEDIT.HINT
source: Edit
zh_tw: 編輯

# TFORMDESIGNER.CEIMAGE.HINT
source: Image
zh_tw: 圖像

# TFORMDESIGNER.MENUITEM1.CAPTION
source: File
zh_tw: 檔案

# TFORMDESIGNER.MILOAD.CAPTION
source: Load
zh_tw: 讀取

# TFORMDESIGNER.MISAVE.CAPTION
source: Save
zh_tw: 儲存

# TFORMFOUNDCODELISTEXTRA.BUTTON1.CAPTION
source: OK
zh_tw: 確定

source: Extra info
zh_tw: 詳細資訊

source: Copy info to clipboard
zh_tw: 將訊息複製到剪貼板

source: Copy easy guess to clipboard
zh_tw: 複製簡易猜測到剪貼板

source: The registers shown here are AFTER the instruction has been executed
zh_tw: 指令執行後寄存器的狀態顯示在這裡

# TFORMFOUNDCODELISTEXTRA.SBSHOWFLOATS.HINT
source: Floating point registers
zh_tw: 浮點寄存器

# TFORMFOUNDCODELISTEXTRA.SBSHOWSTACK.HINT
source: Stack view
zh_tw: 堆棧檢視

source: About CE
zh_tw: 關於 CE

source: Ask for replace with nop
zh_tw: 當使用空指令取代時詢問

# TFORMSETTINGS.ASSEMBLER.CAPTION
source: Debugger Options
zh_tw: 除錯器選項

source: More...
zh_tw: 更多...

source: Set shortcut
zh_tw: 設定快捷鍵

# TFORMSETTINGS.BTNTOOLDELETE.CAPTION
source: Delete
zh_tw: 刪除

# TFORMSETTINGS.BTNTOOLNEW.CAPTION
source: New
zh_tw: 新增

# TFORMSETTINGS.BUTTON1.CAPTION
source: OK
zh_tw: 確定

# TFORMSETTINGS.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Add new
zh_tw: 加入

# TFORMSETTINGS.BUTTON5.CAPTION
source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Cheat Engine settings
zh_tw: Cheat Engine 設定

source: Custom types are included with the ALL scan variabletype
zh_tw: 自定義類型是包含所有掃描變量的類型

source: Even autoattach when another process has already been selected
zh_tw: 進程選定時自動附加

source: Always run lua scripts from tables
zh_tw: 在列表中始終執行 Lua 腳本

source: Ask to run lua scripts from tables
zh_tw: 要從列表中執行 Lua 腳本

source: Ability to step through kernel code
zh_tw: 單步執行內核代碼的能力

source: Center Cheat Engine when bringing to front
zh_tw: 置前時 Cheat Engine 視窗居中

source: Don't store the temporary scanfiles in the windows tempdir
zh_tw: 不要把掃描結果儲存在 Windows 臨時目錄中

source: Fast scan on by default
zh_tw: 快速掃描

source: Use Global Debug routines
zh_tw: 使用全局除錯

source: Handle beakpoints not caused by CE
zh_tw: 處理非CE引起的中斷

source: Hide some/all windows instead of trying to bring cheat engine to front
zh_tw: Cheat Engine 置前時隱藏部分或全部的視窗

source: Incremental value
zh_tw: 增加的數值

source: Use kernelmode debugger
zh_tw: 使用內核模式除錯器

# TFORMSETTINGS.CBKERNELOPENPROCESS.CAPTION
source: Open Process
zh_tw: 開啟進程

source: Query memory region routines
zh_tw: 獲取記憶體區域例行程序

source: Read/Write Process Memory (Will cause slower scans)
zh_tw: 讀/寫進程存儲器(掃描速度減慢)

source: MEM_IMAGE:Memory that is mapped into the view of an image section
zh_tw: MEM_IMAGE:該區域的虛擬位址原先受記憶體映射的映像檔案支援

source: MEM_MAPPED:Memory that is mapped into the view of a section. (E.g:File mapping, emulator memory, slow)
zh_tw: MEM_MAPPED:該區域的虛擬位址原先受記憶體映射的數據檔案支援(例如:檔案映像, 模擬器記憶體, 慢)

source: MEM_PRIVATE:Memory that is private.
zh_tw: MEM_PRIVATE:該記憶體區域是私有的，不被其他進程共享

source: Pointer adding: Append pointerline instead of insert
zh_tw: 指針加入:使用 INSTEAD 或 INSERT 觸發器追加指針行

source: Override existing breakpoints when setting breakpoints
zh_tw: 當設定斷點時覆蓋現有的斷點

source: Get process icons for processlist
zh_tw: 在進程列表中顯示圖示

source: Only show processes with an icon
zh_tw: 僅顯示有圖示的進程

source: Enable use of the Process Watcher
zh_tw: 啟用進程監視器

source: Save window positions
zh_tw: 儲存視窗狀態

source: Show all windows in the taskbar
zh_tw: 在任務欄中顯示所有視窗

source: Show values as if they are signed
zh_tw: 顯示帶符號的數值

source: Show main menu
zh_tw: 顯示主選單

source: Show process list in main menu
zh_tw: 在選單中顯示進程列表

source: Show 'tools' menu item
zh_tw: 顯示 '工具' 選單

source: Show undo button
zh_tw: 顯示 '復原' 按鈕

source: Simple paste
zh_tw: 簡單貼上

source: Don't scan memory that is protected with the No Cache option
zh_tw: 不掃描受保護的記憶體,同時也無緩存選項

source: Some systems crash when trying to read memory with this protection. If that happens check this option.
zh_tw: 如讀取受保護的記憶體而引發系統崩潰時，勾選本項。

source: Update the list of found addresses even after scanning
zh_tw: 掃描後平滑更新位址列表

source: Use VEH Debugger
zh_tw: 使用 VEH 除錯器

source: Use windows debugger
zh_tw: 使用 windows 除錯器

source: Try to prevent detection of the debugger
zh_tw: 盡量避免除錯器被發現

source: Use APC to inject dll's
zh_tw: 使用 APC 注入 DLL

source: Use APC to create new threads
zh_tw: 使用 APC 建立新的線程

source: CodeFinder
zh_tw: 代碼尋找

# TFORMSETTINGS.COMBOTHREADPRIORITY.TEXT
source: Higher
zh_tw: 較高

# TFORMSETTINGS.DEFAULT1.CAPTION
source: Default
zh_tw: 預設

source: Type the name of the process you want to automatically open. Note: Only works when NO process has been opened yet
zh_tw: 輸入想開啟的進程名稱；注意:進程執行時方能開啟

source: The number of milliseconds that Cheat Engine will wait before resetting the frozen addresses to their original value.
zh_tw: Cheat Engine 位址鎖定間隔時間(毫秒)

# TFORMSETTINGS.EDITUPDATEFOUNDINTERVAL.HINT
source: The number of milliseconds that Cheat Engine will wait before refreshing the list of addresses
zh_tw: Cheat Engine 刷新位址列表的間隔時間(毫秒)

# TFORMSETTINGS.EDITUPDATEINTERVAL.HINT
source: The number of milliseconds that Cheat Engine will wait before refreshing the list of addresses
zh_tw: Cheat Engine 刷新位址列表的間隔時間(毫秒)

# TFORMSETTINGS.EXTRA.CAPTION
source: Extra
zh_tw: 其它

# TFORMSETTINGS.GENERALSETTINGS.CAPTION
source: General Settings
zh_tw: 一般設定

source: Address list specific
zh_tw: 位址列表

source: Debugger interface config
zh_tw: 除錯器界面配置

source: Use the following CE Kernel routines instead of the original windows version
zh_tw: 變更 CE 工作方式以適應早期的 windows 版本

source: Prefered breakpoint method
zh_tw: 首選斷點的方法

source: Size of scanbuffer (KB) :
zh_tw: 掃描緩衝大小(KB) :

# TFORMSETTINGS.LABEL11.CAPTION
source: ms
zh_tw: 毫秒

# TFORMSETTINGS.LABEL12.CAPTION
source: ms
zh_tw: 毫秒

# TFORMSETTINGS.LABEL13.CAPTION
source: Update interval
zh_tw: 更新間隔

source: Freeze interval
zh_tw: 鎖定間隔

source: (Can affect scan speed a lot)
zh_tw: (可能會影響掃描速度)

source: Found address list update interval
zh_tw: 位址列表更新間隔

# TFORMSETTINGS.LABEL19.CAPTION
source: ms
zh_tw: 毫秒

source: Store the temporary scanfiles here instead:
zh_tw: 選擇掃描結果的儲存位置:

source: Scan the following memory region types:
zh_tw: 掃描以下類型的記憶體區域:

source: The following plugins are available:
zh_tw: 可以使用的插件:

source: Automatically attach to processes named
zh_tw: 為進程自動設定參數

source: (Seperate entries with ; )
zh_tw: (多項輸入請使用 , 分隔)

source: Thread following:
zh_tw: 以下線程:

source: Thread priority
zh_tw: 線程優先等級

source: Single line assembler:
zh_tw: 單行匯編程序:

source: Default return value
zh_tw: 預設返回數值

source: Size of stack to record on "Find what... routines"
zh_tw: 在"找出...代碼"中記錄堆的大小

source: Application/Command
zh_tw: 應用程式/命令

source: Shortcut:
zh_tw: 快捷鍵:

# TFORMSETTINGS.LBLTOOLSNAME.CAPTION
source: Name
zh_tw: 名稱

# TFORMSETTINGS.LVTOOLS.COLUMNS[0].CAPTION
source: Name
zh_tw: 名稱

source: Application
zh_tw: 應用程式

source: Shortcut
zh_tw: 快捷鍵

# TFORMSETTINGS.PLUGINS.CAPTION
source: Plugins
zh_tw: 插件

source: Hook thread-create and destroy api's
zh_tw: Hook 線程建立和銷毀的 API

source: Use processwatcher
zh_tw: 使用進程監視

source: Poll for threads
zh_tw: 輪詢線程

source: Hardware Breakpoints (Max 4)
zh_tw: 使用硬件斷點

source: Debugger method
zh_tw: 除錯器方法

source: Int3 instructions (Execute BP only, falls back to hardware bp) (Unlimited)
zh_tw: int3 指令(只執行BP，回落到硬件BP)(無限制)

source: Page exceptions (Extremely slow to unplayable, buggy, best used if nothing else works. Does not use debug registers)
zh_tw: 頁面例外(極其緩慢無法播放，異常，如果沒有其他的工作最好使用)

source: Replace incomplete opcodes with nops
zh_tw: 使用空指令取代不完整的操作碼

source: If you type in a opcode and it is smaller than the opcode you replaced, it will fill the missing bytes with NOP instructions. If the opcode is longer it will replace the opcode(s) that have been overwritten with NOP's
zh_tw: 如果輸入的操作碼比需要取代的操作碼少, 將用空指令填補剩餘的 bytes ; 反之, 將操作碼取代以前的空指令

# TFORMSETTINGS.SCANSETTINGS.CAPTION
source: Scan Settings
zh_tw: 掃描設定

source: I really recommend upgrading to Windows 2000 or later mister Flintstone
zh_tw: 強烈建議升級至 Win2000 或更高的 Windows 系統

# TFORMSETTINGS.TSHOTKEYS.CAPTION
source: Hotkeys
zh_tw: 熱鍵

source: Kernel Debug
zh_tw: Kernel 除錯器

# TFORMSETTINGS.TSVEHDEBUGCONFIG.CAPTION
source: VEH Debugger
zh_tw: VEH 除錯器

source: Windows Debugger
zh_tw: Windows 除錯器

# TFORMSETTINGS.UNRANDOMIZER.CAPTION
source: Unrandomizer
zh_tw: 禁止隨機

# TFOUNDCODEDIALOG.ADDTOTHECODELIST1.CAPTION
source: Add to the codelist
zh_tw: 加入到代碼列表

# TFOUNDCODEDIALOG.BTNADDTOCODELIST.CAPTION
source: Add to the codelist
zh_tw: 加入到代碼列表

# TFOUNDCODEDIALOG.BTNADDTOCODELIST.HINT
source: The selected addresses will be added to the code list in the advanced options window.
zh_tw: 顯示選擇位址的相關訊息

source: More information
zh_tw: 詳細資訊

# TFOUNDCODEDIALOG.BTNEXTRAINFO.HINT
source: Shows more information about the state of the system when that instruction got executed
zh_tw: 當該指令得到執行顯示系統狀態的詳細訊息

# TFOUNDCODEDIALOG.BTNOK.CAPTION
source: OK
zh_tw: 確定

source: Show disassembler
zh_tw: 顯示反匯編程序

source: This will open the memoryview and bring the disassemblerview to the selected address
zh_tw: 開啟記憶體檢視視窗並在反匯編視窗中顯示選擇的位址

source: Replace
zh_tw: 取代

source: This will replace the selected addresses with code that does nothing. (Nops)
zh_tw: 使用空指令取代原有指令

# TFOUNDCODEDIALOG.CAPTION
source: The following opcodes changed the selected address
zh_tw: 下列代碼更改了選擇的位址

source: Copy selection to clipboard
zh_tw: 將選定內容複製到剪貼板

# TFOUNDCODEDIALOG.FOUNDCODELIST.COLUMNS[0].CAPTION
source: Count
zh_tw: 計數

# tfoundcodedialog.foundcodelist.columns[1].caption
source: Instruction
zh_tw: 指令

# TFOUNDCODEDIALOG.MENUITEM1.CAPTION
source: Select all
zh_tw: 選擇全部

# TFOUNDCODEDIALOG.MIFINDWHATACCESSES.CAPTION
source: Check if found opcodes also access other addresses (max 8)
zh_tw: 檢查如果發現操作碼還可以訪問其他位址(最大x8)

source: Save selection to file
zh_tw: 儲存選擇到檔案

# TFOUNDCODEDIALOG.MOREINFO1.CAPTION
source: More Info
zh_tw: 更多資訊

source: Replace with code that does nothing (NOP)
zh_tw: 使用空指令取代(NOP)

source: Show this address in the disassembler
zh_tw: 在反匯編程序中開啟位址

# TFRMASSEMBLYSCAN.BTNOK.CAPTION
source: Scan
zh_tw: 掃描

# TFRMASSEMBLYSCAN.CAPTION
source: Assembly scan
zh_tw: 彙編掃描

# TFRMASSEMBLYSCAN.LBLFROM.CAPTION
source: From
zh_tw: 來源

# TFRMASSEMBLYSCAN.LBLINPUTASSEMBLYCODE.CAPTION
source: Input the assembly code to find. Wildcards( * ) supported.
zh_tw: 輸入尋找的匯編代碼. 通用符號(*).

# TFRMASSEMBLYSCAN.LBLTO.CAPTION
source: To
zh_tw: 至

source: Preferences
zh_tw: 偏好

source: Assign to current cheat table
zh_tw: 分配到目前的 cheat 表單"

# TFRMAUTOINJECT.BUTTON1.CAPTION
source: Execute
zh_tw: 執行

source: Auto assemble
zh_tw: 自動匯編

source: Cheat Table framework code
zh_tw: 自動匯編框架代碼

# TFRMAUTOINJECT.CLOSE1.CAPTION
source: Close
zh_tw: 關閉

source: Code injection
zh_tw: 代碼注入

source: Code relocation
zh_tw: 代碼重置

# TFRMAUTOINJECT.COPY1.CAPTION
source: &Copy
zh_tw: 複製(&C)

# TFRMAUTOINJECT.CUT1.CAPTION
source: Cu&t
zh_tw: 剪下(&T)

source: Template
zh_tw: 模板

source: Exit
zh_tw: 離開

# TFRMAUTOINJECT.FILE1.CAPTION
source: File
zh_tw: 檔案

source: &Find...
zh_tw: 尋找(&F)...

source: Inject
zh_tw: 注入

source: Inject into current process
zh_tw: 注入目前的進程

source: Inject into current process and execute
zh_tw: 注入目前的進程並執行

# TFRMAUTOINJECT.LOAD1.CAPTION
source: Open
zh_tw: 開啟

source: Call ce lua function
zh_tw: 呼叫 ce lua 功能

# TFRMAUTOINJECT.MIFINDNEXT.CAPTION
source: Find Next
zh_tw: 尋找下一個

# TFRMAUTOINJECT.MINEWWINDOW.CAPTION
source: New Window
zh_tw: 新增視窗

source: New Tab
zh_tw: 新的選項卡

# TFRMAUTOINJECT.OPENDIALOG1.TITLE
source: Open CE assembly file
zh_tw: 開啟 CE 匯編檔案

# TFRMAUTOINJECT.PASTE1.CAPTION
source: &Paste
zh_tw: 貼上(&P)

# TFRMAUTOINJECT.SAVE1.CAPTION
source: Save
zh_tw: 儲存

# tfrmautoinject.saveas1.caption
source: Save As...
zh_tw: 另存為...

# TFRMAUTOINJECT.SAVEDIALOG1.TITLE
source: Open CE assembly file
zh_tw: 開啟 CE 匯編檔案

source: Syntax highlighting
zh_tw: 語法高亮

# TFRMAUTOINJECT.UNDO1.CAPTION
source: &Undo
zh_tw: 復原(&U)

# TFRMAUTOINJECT.VIEW1.CAPTION
source: View
zh_tw: 檢視

source: Breakpoint list
zh_tw: 斷點列表

# TFRMBREAKPOINTLIST.LISTVIEW1.COLUMNS[0].CAPTION
source: Address
zh_tw: 位址

# TFRMBREAKPOINTLIST.LISTVIEW1.COLUMNS[1].CAPTION
source: Size
zh_tw: 大小

source: Trigger
zh_tw: 觸發

# TFRMBREAKPOINTLIST.LISTVIEW1.COLUMNS[3].CAPTION
source: Type
zh_tw: 類型

source: On Hit
zh_tw: 命中

# TFRMBREAKPOINTLIST.LISTVIEW1.COLUMNS[5].CAPTION
source: Active
zh_tw: 啟動

source: Pending deletion
zh_tw: 有待刪除

source: Disable breakpoint
zh_tw: 禁用斷點

source: Delete breakpoint
zh_tw: 刪除斷點

source: Change to pagewide breakpoint
zh_tw: 轉到頁寬斷點

source: Set/change condition
zh_tw: 設定/更改 條件

source: Show shadow breakpoints
zh_tw: 顯示陰影斷點

# TFRMCHANGEDADDRESSES.BROWSETHISMEMORYREGION1.CAPTION
source: Browse this memory region
zh_tw: 瀏覽相關記憶體區域

source: Changed Addresses
zh_tw: 已變更位址

# TFRMCHANGEDADDRESSES.CHANGEDLIST.COLUMNS[0].CAPTION
source: Address
zh_tw: 位址

# TFRMCHANGEDADDRESSES.CHANGEDLIST.COLUMNS[1].CAPTION
source: Value
zh_tw: 數值

# TFRMCHANGEDADDRESSES.CHANGEDLIST.COLUMNS[2].CAPTION
source: Count
zh_tw: 計數

source: The following addresses have been changed by the code you selected
zh_tw: 下面的位址已經改變了您所選擇的代碼

source: Copy address to clipboard
zh_tw: 將位址複製到剪貼簿

# TFRMCHANGEDADDRESSES.MICBSHOWASHEXADECIMAL.CAPTION
source: Show as hexadecimal
zh_tw: 使用十六進制數顯示

# TFRMCHANGEDADDRESSES.OKBUTTON.CAPTION
source: Stop
zh_tw: 停止

source: Show register states
zh_tw: 顯示寄存器狀態

# TFRMD3DHOOKSNAPSHOTCONFIG.BTNCLEARFULLSNAPSHOT.CAPTION
source: Clear
zh_tw: 清除

# TFRMD3DHOOKSNAPSHOTCONFIG.BTNCLEARSMALLSNAPSHOT.CAPTION
source: Clear
zh_tw: 清除

source: D3DHook: Configure snapshot
zh_tw: D3DHook：配置快照

source: Also save picture next to snapshot file
zh_tw: 並儲存下一個圖片至快照檔

source: Use this if you have a more efficient way of rendering .PNG's to select the snapshot you wish
zh_tw: 如果您有一個更有效的方式呈現。PNG會是您想選擇的快照

source: Clear depth buffer
zh_tw: 清除深度緩衝區

source: Progressive snapshots (Do not clear background)
zh_tw: 逐行快照(不要清除背景)

source: When this key is pressed all renders that occur will be stored
zh_tw: 當按下此鍵呈現發生將被保存

source: When this key is pressed all renders that occur below the mouse cursor will be stored
zh_tw: 當按下此鍵滑鼠游標下面呈現發生將被保存

source: Snapshot folder
zh_tw: 快照資料夾

source: Full snapshot key
zh_tw: 完整快照鍵

source: Focused snapshot key
zh_tw: 聚焦快照鍵

# TFRMD3DHOOKSNAPSHOTCONFIG.MBCANCEL.CAPTION
source: Cancel
zh_tw: 取消

# TFRMD3DHOOKSNAPSHOTCONFIG.MBOK.CAPTION
source: OK
zh_tw: 確定

source: Picture format
zh_tw: 圖片格式

# TFRMD3DTRAINERGENERATOROPTIONS.BTNCLEAR.CAPTION
source: Clear
zh_tw: 清除

source: Set background picture
zh_tw: 設定背景圖片

source: Set Font
zh_tw: 設定字型

# TFRMD3DTRAINERGENERATOROPTIONS.BUTTON4.CAPTION
source: Close
zh_tw: 關閉

source: Direct3D Hook Options
zh_tw: Direct3D Hook 選項

# TFRMD3DTRAINERGENERATOROPTIONS.CBALLOWDRAG.CAPTION
source: Allow user to drag trainer around
zh_tw: 允許使用者拖動修改器周圍

# TFRMD3DTRAINERGENERATOROPTIONS.CBHASCHECKBOX.CAPTION
source: Cheats have checkboxes
zh_tw: 作弊碼有複選框

source: Show hotkeys
zh_tw: 顯示熱鍵

# TFRMD3DTRAINERGENERATOROPTIONS.CBSTRETCH.CAPTION
source: Scale the background image
zh_tw: 調整背景圖像

# TFRMD3DTRAINERGENERATOROPTIONS.CBSTRETCH.HINT
source: If selected the background image will get resized so that cheat entries will fit inside it
zh_tw: 如果選擇的背景圖像即將得到調整，那會使作弊的項目將安裝在它裡面

# TFRMD3DTRAINERGENERATOROPTIONS.CBUSED3DKEYS.CAPTION
source: Use button to hide/show trainer
zh_tw: 使用按鍵 隱藏/顯示 修改器

source: Transparency
zh_tw: 透明度

source: Position
zh_tw: 位置

source: Background picture:
zh_tw: 背景圖片:

source: Distance between lines in pixels
zh_tw: 以像素為單位行與行之間的距離

source: Text distance from top
zh_tw: 頂端的文字距離

source: Text distance from border
zh_tw: 邊界的文字距離

source: Font text
zh_tw: 字型文字

# TFRMD3DTRAINERGENERATOROPTIONS.RBBOTTOMLEFT.CAPTION
source: Bottom left
zh_tw: 左下

# TFRMD3DTRAINERGENERATOROPTIONS.RBBOTTOMRIGHT.CAPTION
source: Bottom right
zh_tw: 右下

# TFRMD3DTRAINERGENERATOROPTIONS.RBCENTER.CAPTION
source: Center
zh_tw: 置中

# TFRMD3DTRAINERGENERATOROPTIONS.RBTOPLEFT.CAPTION
source: Top left
zh_tw: 上左

# TFRMD3DTRAINERGENERATOROPTIONS.RBTOPRIGHT.CAPTION
source: Top right
zh_tw: 上右

source: Debug Events
zh_tw: 除錯事件

# TFRMDEBUGEVENTS.MENUITEM1.CAPTION
source: Clear
zh_tw: 清除

# TFRMDISASSEMBLYSCAN.BTNCANCEL.CAPTION
source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Assemblyscan
zh_tw: 匯編掃描

source: Go to this address
zh_tw: 前往這個位址

# TFRMDISSECTCODE.BTNSTART.CAPTION
source: Start
zh_tw: 開始

source: Dissect Code
zh_tw: 分析代碼

source: Include system modules
zh_tw: 包括系統模組

source: Maximum offset:
zh_tw: 最大偏移:

source: Calls:
zh_tw: 調用

source: Select the module(s) to dissect
zh_tw: 分析選擇模組

source: Hold CTRL to select multiple
zh_tw: 按 CTRL 多項選擇

source: String references found:
zh_tw: 字串參考:

source: Conditional Jumps:
zh_tw: 條件跳轉:

# tfrmdissectcode.label6.caption
source: Estimated time left:
zh_tw: 剩餘時間:

source: Unconditional Jumps:
zh_tw: 無條件跳轉:
